Web Console is usually first place you go
Die Web-Konsole ist meist die erste Wahl
when you're debugging a website or web app. It logs information associated with the page,
wenn Sie eine Website oder Web-App debuggen. Sie zeichnet Informationen auf, die zu der Seite gehören,
including JavaScript, CSS, and security errors and warnings.
wie JavaScript, CSS, sowie Sicherheits-Fehler- und Warnmeldungen.
Network requests and messages logged using the console API.
Netzwerkanfragen und -Nachrichten werden mit der Konsolen-API aufgezeichnet.
Errors, warnings and log messages
Fehler, Warnungen und Protokollbenachrichtigungen
get link next to them. Click the link and you see the line of code that generated
besitzen einen Link. Klicken Sie auf den Link und Sie sehen die Zeile Quelltext, die die Nachricht
the message.
erzeugt hat.
JavaScript opened in the debugger
JavaScript wird im Debugger geöffnet
and CSS puts you in the style editor.
und mit CSS landen Sie im Stil-Editor.
You can filter the messages using the buttons along the top. If a network request
Sie können die Nachrichten mit den Schaltflächen am oberen Rand filtern. Wenn eine Netzwerkanfrage
fails,
fehlschlägt,
that's clearly marked, you can click on network request to see more information
wird sie deutlich gekennzeichnet. Sie können die Netzwerkanfrage dann anklicken, um weitere Informationen
about it.
darüber zu sehen.
At the command line
In der Kommandozeile
you can execute JavaScript in the page context. It has also a complete for
können Sie JavaScript im Kontext der Seite ausführen. Sie verfügt über eine Autovervollständigung für Objekte,
objects to find in the page. If you click an object
die man in der Seite findet. Wenn Sie auf ein Objekt klicken
you'll see more information about in this pane on the right. You can interact
werden in diesem Bereich rechts weitere Informationen dazu angezeigt. Sie können mit diesem Objekt
with this object on the page, too.
auch in der Seite interagieren.
And you can access the object using CSS selectors.
Und Sie können mit CSS-Selektoren auf Objekte zugreifen.
Of course you can modify variables
Natürlich können Sie Variablen verändern
The site is supposed to compare those two text areas, when I click the button.
Diese Website soll diese beiden Textfelder vergleichen, wenn ich auf die Schaltfläche klicke.
But it doesn't work and logs an error. Looking at the area, I might guess that this line
Aber sie funktioniert nicht und es wird ein Fehler aufgezeichnet. Wenn ich mir den Bereich anschaue, komme ich vielleicht darauf, dass diese Zeile
contains a typo and I can test that theory out.
einen Tippfehler enthält und ich kann testen, ob diese Theorie stimmt.
This is just a really quick introduction to the main features of the web console
Das war nur eine ganz kurze Einführung in die wichtigsten Funktionen der Web-Konsole
for more information visit developer.mozilla.org
weitere Informationen finden Sie unter developer.mozilla.org